Абстрактная модель системы учета фармпредприятия.

1) Сырье 
1 Абстратный класс Сырье
свойста:
- форм-фактор;
- поставщик;
- цена;
- единицы измерения;
- склад хранения.
1.1 Дочерный класс Вода
свойства:
- вязкость;
- прозрачность
1.2 Дочерний класс Мел
свойства:
- величина помола;
- белизна;

2) Продукция
1 Абстрактный класс Продукция
свойства:
- форм-фактор;
- наименование;
- цена;
- единицы измерения;
- склад хранения;
- сырье (интерфейс);
1.1 Дочерний класс Анальгин
свойства:
- кол-во шт на палете;

1.2 Дочерний класс Йод:
- объем хранения.


